그렉 브래들리: 안녕하세요, 앱 스토어 개발자 여러분!
저는 앱 스토어 리뷰 팀의 그렉입니다.
우리의 목표는 개발자들이 App Store에서 성공할 수 있도록 돕는 것입니다.
우리는 3개 대륙에 리뷰어가 있는 국제 팀으로, 80개 이상의 언어에 능통하며, 24시간 내내 앱에 대한 피드백을 제공합니다.
오늘 저는 당신이 검토를 위해 앱을 준비하고 우리가 보는 몇 가지 일반적인 문제보다 앞서 나갈 수 있도록 우리 팀의 팁을 공유할 것입니다.
오늘 우리가 당신을 위해 가지고 있는 세 가지 팁은 거부된 제출물의 30%에서 우리가 발견하는 문제를 피하는 데 도움이 될 것입니다.
이 문제들은 예방할 수 있는 만큼 흔하다.
앱을 제출하기 전에 이러한 팁을 구현하면 App Store에서 고객을 위해 제출할 준비가 되며, 검토를 수행할 수 있습니다.
그것을 시각화하기 위해, 우리는 두 앱의 여정을 설명할 것입니다: 하나는 이 모든 팁을 구현하는 것이고, 다른 하나는 그렇지 않습니다.
우리는 그것을 "두 앱의 이야기"라고 부를 것이다.
그리고 우리는 당신이 앱을 제출하기 전, 도중, 그리고 후에 당신을 돕기 위해 확인할 수 있는 몇 가지 추가 리소스를 다룰 것입니다.
우리의 세 가지 제출 팁은 다음과 같습니다: 앱이 고객을 위해 준비되도록 철저히 테스트하고, 앱이 제공하는 독특한 경험에 대해 자세히 알려주고, 액세스를 제공하고, 완전한 검토를 할 수 있도록 설정합니다.
테스트부터 시작합시다.
당신의 앱은 훌륭한 개념을 가지고 있을 수 있지만, 버그와 충돌은 경험을 망칠 수 있습니다.
그래서 우리가 주요 버그를 발견하거나 검토 중에 앱이 충돌할 때, 우리는 당신에게 알려주고 문제를 해결할 수 있도록 최선을 다할 것입니다.
우리는 이러한 문제를 재현하는 단계를 공유하고, 충돌의 경우 충돌 로그를 제공할 것입니다.
우리는 실제 실제 상황을 반영하기 위해 시뮬레이터가 아닌 물리적 장치의 모든 앱을 검토합니다.
우리가 보는 문제는 또한 당신의 앱을 사용하는 모든 사람에게 영향을 미칠 것이며, 우리는 당신이 그것을 방지할 수 있도록 돕고 싶습니다.
하지만 버그나 충돌을 고치기에 가장 좋은 시기는 제출하기 전입니다.
앱 리뷰에서, 우리는 적절한 QA 팀이 QA하는 방식이 아니라 사용자가 사용하는 방식으로 앱을 검토합니다.
실제 물리적 장치에서 품질 보증과 베타 테스트를 수행하는 데 도움이 되는 훌륭한 도구는 TestFlight입니다.
TestFlight를 사용하면 프로덕션에 도달하기 전에 베타에서 문제를 더 쉽게 해결할 수 있습니다.
App Store Connect에서 바로 베타 빌드를 업로드하고 Apple Developer Program 계정의 내부 테스터에게 배포할 수 있습니다.
이메일을 통해 초대하거나 공개 링크를 공유하여 iOS, iPadOS, macOS 및 tvOS 장치를 사용하는 사용자에게 베타 앱을 공유할 수도 있습니다.
TestFlight 빌드는 App Store Review에서도 검토됩니다.
베타 테스트를 방해하는 문제가 있거나 App Store에 없을 콘텐츠가 있는 경우 TestFlight 제출을 거부할 수 있습니다.
우리의 TestFlight 리뷰는 앱이 App Store에 제출되기 전에 App Store 검토 지침 문제를 해결하는 데 도움을 주기 위해 존재합니다.
그리고 그것은 또한 당신의 개발자 계정으로 접근할 수 있으며, 당신은 오늘 테스트를 시작할 수 있습니다!
만약 당신의 앱이 상점에 있고, 몇 가지 문제를 해결하기 위해 중요한 업데이트를 제출한다면, 우리는 당신의 고객에게 그 업데이트를 제공하기 위해 당신과 함께 일하게 되어 기쁩니다.
여기에는 우리가 "버그 수정 제출"이라고 부르는 것이 포함됩니다.
업데이트를 검토하는 동안 앱에 문제가 발견되면, 다음 제출 시 문제를 해결하고 싶은지 물어볼 것입니다.
그렇다면, 우리는 업데이트를 승인할 것이다.
그것은 간단한 과정이며 App Store Connect에서 당신에게 보내는 메시지에서 자격이 있는지 알려드리겠습니다.
하지만 법적, 신뢰 또는 안전 문제가 있는 앱은 이 과정에 적합하지 않다는 것을 명심하세요.
알았어.
이제 제출되는 두 앱의 맥락에서 이러한 유형의 준비를 상상해 봅시다.
우리는 그들을 Turtlr와 R-bit라고 부를 것이다.
이러한 앱 중 하나의 경우, 개발자는 업계 표준 QA 프로세스를 거치는 데 시간이 걸렸고, 다른 하나는 모서리를 줄이고 테스트 단계를 바로 제출하기 위해 속도를 냈다.
만약 당신이 무거운 숙어에 익숙하다면, 당신은 아마 어느 것이 어느 것인지 추측할 수 있을 것입니다!
Turtlr는 TestFlight를 사용하여 전체 QA 라운드를 가졌고, 그 후 개발자는 버그가 없다는 것을 상당히 확신했으며, 테스트된 모든 장치에서 정말 잘 실행됩니다.
R-bit는 TestFlight를 사용하지 않았고 빠르지만 포괄적이지 않은 QA를 했다.
몇 개의 버그가 남아 있었고, 때때로 우리가 로그인하려고 할 때 충돌한다.
두 번째 팁으로 넘어갑시다.
제출할 때 앱에 대해 더 알려주세요!
당신은 훌륭한 앱을 만들기 위해 끊임없이 노력했고, 우리는 당신의 앱의 개념과 기능에 대해 당신의 말로 읽게 되어 기쁩니다.
App Store Connect의 앱 버전 페이지의 앱 리뷰 정보 섹션에 정보를 제공하는 것이 좋습니다.
처음으로 새 앱을 제출하시나요?
앱의 개념, 주요 기능을 활성화하는 방법, 그리고 앱을 디자인한 대상 고객을 설명하는 방법에 대해 알려주세요.
큰 업데이트를 제출하고 있나요?
무엇이 바뀌었는지 그리고 중요한 새로운 콘텐츠를 어디서 찾을 수 있는지 알려주세요.
또한 앱이 변경됨에 따라, 우리는 당신이 이전 제출물에 답변한 질문을 할 수 있다는 것을 명심하세요.
이것은 당신의 앱에 대한 우리의 이해가 시간이 지남에 따라 추가된 모든 개선 사항과 새로운 기능에 보조를 맞추도록 하기 위한 것입니다.
명심해야 할 또 다른 점은 일부 앱은 규제 기관과 같은 추가 문서가 필요하거나 보호된 콘텐츠를 사용할 수 있는 권한을 입증할 수 있다는 것입니다.
예를 들어, 의료 하드웨어와 동기화되는 앱에 대한 규제 승인을 확보하기 위해 열심히 노력했다면, 앱을 처음 제출할 때 문서를 첨부할 수 있습니다.
문서를 제출해야 하는지 아닌지 궁금하다면, 특히 고도로 규제된 산업에서 운영되는 경우 앱에 대한 더 많은 정보를 제공하는 것이 나쁘지 않습니다.
추가 문서가 필요할 수 있는 앱에 대해 자세히 알아보려면 지침 1.3, 1.4, 4.1, 5 및 5.2를 참조하십시오.
앱을 사용할 수 있는 모든 곳에서 현지 법률을 준수하는 것은 당신에게 달려 있다는 것을 기억하세요.
특징이나 기능에 대한 추가 정보가 필요한 경우, 필요한 정보 메시지를 통해 알려드리겠습니다.
하지만 앱을 사용하는 사람이 가질 수 있는 질문의 유형을 예상할 수 있다면, 이 정보는 앱의 검토를 간소화하는 데 도움이 될 수 있습니다.
우리의 약간 진부한 은유를 정말 빨리 확인해 봅시다.
Turtlr는 앱을 완전히 설명하고 앱 설명뿐만 아니라 앱 검토 노트에서 앱이 누구를 위한지 이해하는 데 시간을 할애했습니다.
또한, 그들은 우리가 규제 허가를 위한 문서가 필요한지 확신하지 못했지만, 어쨌든 그들은 그것을 제출했다.
R-bit의 앱 마케팅 계획은 버즈를 만들기 위해 신비로운 것이지만, 검토를 위해 앱을 제출했을 때 앱이 무엇인지 또는 하는 일에 대한 정보가 많지 않기 때문에 너무 신비로울 수도 있다.
우리는 그것을 알아내는 데 시간을 할애해야 할 것이다.
앱을 실행하더라도, 약간의 학습 곡선이 있다.
음, 세 번째 팁으로 넘어가서 제출을 간소화하는 데 어떻게 도움이 되는지 봅시다!
우리는 전체 앱을 검토하므로, 계정 기반 기능이 있는 경우, 계정 유무에 관계없이 앱 경험을 검토해야 합니다.
이를 달성하는 두 가지 방법은 데모 계정을 사용하거나 데모 모드를 만드는 것입니다.
먼저 데모 계좌에 대해 이야기해 봅시다.
모든 계정 기반 경험에 쉽게 액세스할 수 있도록 App Store Connect의 데모 계정에 대한 최신 로그인 자격 증명을 제공하십시오.
계정을 최신 상태로 유지하는 것은 중요한 단계입니다. 왜냐하면 가입 흐름을 검토하기 위해 새 계정을 만들 수 있지만, 계정이 있는 사용자가 원하는 경험을 가장 잘 알고 있기 때문입니다.
앱에 계정 생성 기능이 없다면, 이 최신 로그인 정보를 제공하는 것이 훨씬 더 중요합니다.
또한, 앱의 개념에 따라 그렇게 하는 것이 타당하다면, 관련 콘텐츠로 채워진 완전한 기능을 갖춘 데모 계정은 최고의 관점에서 앱을 보여주는 데 도움이 될 수 있습니다.
예를 들어, 소셜 미디어 플랫폼을 만드는 경우, 앱이 제공하는 서비스와 경험을 실제로 보여주는 콘텐츠로 데모 계정을 채울 수 있습니다.
민감한 사용자 정보를 처리하거나 새 계정 생성에 제한이 있는 고도로 규제된 산업에서 운영되는 앱의 경우, QA 또는 마케팅 팀이 이미 사용하고 있는 것과 같은 데모 모드로 구축하는 것을 고려하십시오.
데모 모드는 스탠드인 데이터를 사용하는 동안 앱의 모든 특징과 기능을 보여줍니다.
우리는 당신이 Apple과도 외부에서 공유할 수 없는 데이터로 작업할 수 있다는 것을 이해합니다.
데모 모드를 사용하면 민감한 사용자 정보를 손상시키지 않으면서 전체 사용자 경험을 처음부터 끝까지 이해할 수 있습니다.
얇게 가려진 토끼 대 거북의 비유를 사용하여 이 데모 계정 준비를 비교해 봅시다.
Turtlr의 계정은 최신 상태였고 작동했다.
이것은 명백한 첫 번째 단계처럼 보일 수 있지만 유효하지 않거나 만료된 계정 자격 증명은 우리가 자주 관찰하는 것입니다!
제공된 계정은 마치 우리가 매일 앱을 사용하는 사람의 기존 계정을 살펴보는 것처럼 채워지고 살아 있는 것처럼 보였다.
이것은 우리에게 자연스러운 사용자 경험을 선사했다.
우리가 앱을 출시한 것은 이번이 처음인데도 앱을 영원히 사용하고 있는 것 같아!
그러나 R-bit의 데모 계좌는 만료되었다.
음 그게 다야; 우리가 할 수 있다면 우리만의 것을 만들려고 노력할 거야, 그렇지 않으면, 우리는 업데이트된 자격 증명을 요청해야 할 거야.
여기서 결승선에 가까워지고 있어.
Turtlr 또는 R-bit가 먼저 교차할까요?
그 모든 것을 모아서 두 앱 이야기의 결론을 봅시다.
Turtlr는 이 모든 팁을 따랐고 몇 가지 비교적 간단한 일을 했다.
그들은 앱을 QA하고, 몇 가지 자세한 정보를 제공했으며, 데모 계정이 존재하고 작동하는지 확인했다.
R-bit는 약간의 테스트를 했지만, 모든 문제를 파악하기에 충분하지 않았다.
그들은 우리나 그들의 잠재 청중에게 앱을 사용하는 방법에 대한 많은 지침을 제공하지 않았고, 데모 계정은 제출하기 전에 만료되었다.
Turtlr와 함께, 제출을 위해 앱을 준비하는 데 소요된 시간은 결국 시간을 절약하게 되었다.
그들은 앱을 제출했고, 철저한 검토를 한 후, 우리는 다른 문제가 없었기 때문에 제출을 승인했다.
그러나 R-bit는 몇 가지 장애물에 부딪혔다.
작동하는 데모 계정이 없고, 몇 가지 버그와 개념 명확성 문제를 포함한 몇 가지 사용성 문제가 없다면, 앱이 App Store를 준비하는 데 더 많은 시간이 걸릴 것입니다.
두 앱 모두 승인을 받았지만, 제출을 위해 앱을 더 철저하게 준비함으로써, 여기 있는 우리의 거북이 친구는 - 당신이 한두 개의 이야기에서 들었을 수도 있는 거북이와 마찬가지로 - 결국 승리를 거두게 된다.
현실 세계에서 그 시간은 어떻게 생겼나요?
우리는 앱의 90%에 대해 24시간 이내에 검토를 완료합니다.
거부하거나 승인하면, 당신은 보통 약 하루 안에 우리에게서 답변을 받게 될 것입니다.
이것은 제출에 문제가 없다면, 당신의 앱이 24시간 이내에 검토되고 승인될 가능성이 높다는 것을 의미합니다.
고쳐야 할 것들이 있다면, 당신은 또한 24시간 이내에 알게 될 것입니다.
하지만, 문제를 해결하는 데 여러 번 제출해야 하는 경우, 앱이 승인 준비가 되는 데 며칠이 걸릴 수 있습니다.
우리는 하루와 며칠의 차이가 앱 세계에서 중요할 수 있다는 것을 알고 있으므로, 여러 번의 제출과 검토 없이 앱이 승인을 받을 수 있도록 이러한 팁을 제공하게 되어 기쁩니다.
App Store에 앱을 제출할 때 명심해야 할 몇 가지 추가 리소스를 지적하여 마무리하겠습니다.
첫 번째 자원은 당신의 앱을 검토하는 사람입니다!
App Store Review로부터 앱 문제에 대해 들었지만 우리의 요구 사항을 이해하지 못한다면, App Store Connect에서 바로 메시지에 회신하여 저희에게 알려주실 수 있습니다.
우리는 그 문제를 설명하고 당신이 우리의 지침을 이해할 수 있도록 돕게 되어 기쁩니다.
중요한 버그 수정이나 시간에 민감한 사건으로 업데이트를 제출하는 것과 같은 불가피한 상황에 직면한 경우, 신속한 검토를 요청할 수 있습니다.
우리에게 당신의 상황을 알려주면 우리는 당신을 지원하기 위해 최선을 다할 것입니다.
우리가 당신의 앱을 오해하고 우리의 검토 결과에 동의하지 않는다고 생각한다면, 앱 검토 위원회에 항소를 제기할 수 있습니다.
앱 검토 위원회가 당신의 사례를 고려할 수 있도록 당신의 앱이 우리의 지침을 따른다고 믿는 구체적인 이유를 제공해야 합니다.
Apple Developer 웹사이트의 앱 검토 페이지에서 신속을 요청하거나 항소를 제기하기 위한 양식에 대한 링크를 찾을 수 있습니다.
또한 검토를 위해 앱을 준비하기 위한 더 많은 팁과 살펴봐야 할 다른 일반적인 문제를 찾을 수 있습니다.
우리 비디오를 봐줘서 고마워.
우리는 항상 App Store 개발자들의 다음 큰 일을 보게 되어 기쁘고, 당신이 상점에서 성공할 수 있도록 돕기를 기대합니다!